Pengarah Dong, dia masih menunggu.
Lepas tu biar dia tunggu.
Baiklah, faham.
Jing'er.
Akan datang.
Ia satu penghantaran.
Pakcik Tong.
Tongtong.
Makcik.
Cepat, awak belum pergi ke tempat baru kami lagi.
Awak mengejutkan saya.
Cepat, cepat, masuk, masuk.
Pakcik Tong.
Rumah baharu awak memang cantik.
Membeli sedikit buah-buahan.
Terima kasih, terima kasih.
Kemarilah, peluk aku.
Pelukan, pelukan.
Awak terlalu sopan.
Pakcik Wang.
Cepat, cepat.
Buat teh, cepat dan buat teh.
Duduk, duduk.
Awak duduk, awak duduk.
Sila duduk di bahagian yang lebih dalam.
Baiklah, kalau begitu saya akan duduk di sini.
Dasar bangsat, kau.
Sejak awak berpindah,
berapa lama sudah
tanpa perlu datang ke kedai?
Apa yang awak buat di rumah?
Saya cuma, awak tahu, sibukkan diri.
Bagi saya, saya tidak akan datang tanpa sebab.
Pakcik datang kali ini untuk berkata
skrip saya itu
telah sampai
bahagian di mana Peng Le Xuan bermula.
Jadi sekarang,
ia melibatkan teknik itik panggang.
Bagaimana saya perlu menulisnya dalam skrip?
Tidak.
Baiklah, Pak Cik Tong,
sekarang ni, saya...
Saya tidak boleh menyebutnya
dua perkataan itu.
Ia membuatkan saya loya.
Kita mulakan lagi.
Saya kenal awak
muak dengan baunya.
Ya.
Tetapi kraftangan ini,
Awak tak mungkin lupakan semua tu, kan?
Betul tak?
Jom, jom, beritahu Pak Cik.
Aku pun tak berani nak fikir pasal tu.
Beritahu saya.
Saya tahu.
Ayuh, beritahu saya.
Pakcik Wang.
Plak ini.
Melihatnya dari dekat seperti ini
adalah perasaan yang sama sekali berbeza
daripada melihatnya tergantung di atas kepala.
Sini, biar saya tunjukkan.
Ini barang antik yang sebenar.
Pada hari pertama Peng Le Xuan dibuka
di Baofang Hutong,
inilah plak yang mereka gantungkan.
Betul ke, Abang Besar?
Ya.
Di sini.
Gadis, duduk di sini.
Dengar cakap saya.
Plak ini telah melalui banyak perkara.
Zaman sangat sukar ketika itu.
Sentiasa kekurangan ini dan itu.
Ia hampir terbakar sebagai kayu api.
Datuknya pernah bercerita tentang perkara ini.
Bukan datuknya.
Ia adalah moyangnya.
Pak Cik Tong, minumlah teh.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Mak Cik.
Bercakap tentang moyangnya,
dia sangat bijak.
Dia memikirkannya
dan pada malam itu juga dia menghubungi datuknya.
Mereka berdua, di tengah malam
ketika keadaan sunyi sepi dan tiada sesiapa di sekeliling,
pergi ke dapur tempat kayu api ditimbun.
Mereka mencuri plak ini,
membawanya bersama-sama,
sepanjang perjalanan ke rumah mereka sendiri,
naik ke bumbung,
dan mengikatnya pada rasuk bumbung.
Rasuk bumbung kukuh, bukan?
Kemudian, mereka menutup siling dengan kertas.
Betapa selamatnya!
Ia kekal terkunci selama dua puluh tahun.
Sehingga awal tahun lapan puluhan,
adakah ia telah melihat cahaya siang lagi.
Generasi yang lebih tua benar-benar mengalami kesukaran.
Sudah tentu ia tidak mudah.
Oleh itu,
kita tidak boleh mengecewakan keluarga Ma
generasi yang bekerja keras dan berusaha.
Faham?
Di sini.
Tidak, tidak, bukan itu...
Erm, Pak Cik Tong,
satu, satu...
Tepat ketika awak masuk,
Saya baru sahaja hendak keluar.
Saya, saya ada temu janji.
Kalau aku tak pergi sekarang,
ia akan menjadi agak kurang ajar.
Tidak tidak.
Jom bincang.
Hei, Jing'er.
Awak, awak hiburkan Pak Cik Tong dan mereka.
Abang, saya perlu beritahu awak...
Apa yang perlu saya katakan kepada mereka?
Peri itu kembali
Oh, ayuhlah
Awak selalu baik selepas bergaduh
Bolehkah anda mengubah rutin anda pada masa akan datang?
Hambamu yang hina membasuh beberapa biji tomato ceri untuk pari-pari itu
Baiklah, baiklah
Peri
Hamba-Mu yang hina ini ingin berbincang sesuatu dengan-Mu
Apa itu?
Kembalilah selepas setahun di Xi'an, okay?
Kehidupan jarak jauh ini
tak tertanggung bagi hamba-Mu yang hina ini
Sebenarnya, saya
baru sahaja hendak membincangkan perkara ini dengan anda
Lihat
Pertandingan untuk jawatan pengarah
sangat garang sekarang
Dan pendapat ibu pejabat ialah
jika saya tinggal di Xi'an selama setahun lagi
ia akan lebih selamat
Setahun lagi?
Kemudian ini... jawatan pengarah ini
Saya rasa ia tidak berbaloi untuk dimiliki
Tidak
Jawatan pengarah adalah penting
tetapi ia tidak sepatutnya menjejaskan kita untuk mempunyai bayi
Bagaimana mungkin?
Wanita moden
Siapa kata kita kena pilih antara anak-anak dan kerjaya?
Dan syarikat saya menjamin
semasa mengandung dan cuti bersalin
jawatan dan gaji anda akan dikekalkan
Jangan berani kau mendiskriminasi wanita
Aku tak berani, macam mana aku boleh, aku tak berani
Itu bukanlah apa yang saya maksudkan sama sekali
Lebih kurang macam tu
Saya juga telah mengira
jika saya tinggal di Xi'an setahun lagi
gaji sudah lebih tinggi
tambah bonus dan subsidi
dan faedah promosi
itu tahap yang baru sepenuhnya
Mengapa ia terasa seperti awak
sebab semua pasal duit?
Apa salahnya dengan wang?
Siapa yang ada masalah dengan wang?
Hari ini hari terakhir untuk mendaftar
Saya tahu
Saya akan pergi memikirkan sesuatu
Qiu'er, saya cuma cari awak je tadi.
Qiu'er
Apa?
Mari ikut saya jumpa Big Brother
dan memujuknya untuk menyertai pertandingan itu
Pujuk dia lagi?
Bagaimana?
Keadaan menjadi sedikit tidak terkawal
Apa yang berlaku?
Aku tak sedar Abang terluka sedalam ini
Sudah tentu dia
Saya beritahu awak
jangan gunakan taktik korporat anda terhadap kami
Itu semua jentera sejuk
Kita adalah orang
Dengar cakap saya
Keadaan agak rumit sekarang
Li Lianbao mungkin dalam masalah
Jangan menakutkan saya
Masalah macam apa?
Dia mendapat pembiayaan itu dengan syarat-syarat
Jika Big Brother tidak memenangi pertandingan itu
Li Lianbao mungkin perlu membayar penalti yang besar
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Abang Besar sudah mempunyai masalah psikologi
Jika dia mendengar tentang sesuatu yang besar ini
dia pasti tidak akan dapat mengendalikannya
Kemudian keadaannya tidak akan bertambah baik
Macam mana kau tak faham Abang?
Jika saya, saya mungkin akan retak di bawah tekanan ini
Tetapi untuk Abang Besar
seorang saudara dalam kesusahan adalah motivasinya
Baiklah, berhenti berbual kosong, mari cari Big Brother.
Sepatutnya awak cakap macam tu lebih awal
Menyampaikan kisah sedih di sini
Sungguh menyayat hati untuk ditonton
Tetapi anda benar-benar tahu cara memilih tempat
Kau tinggal di mana sahaja bau itu berada
Kenapa awak susahkan diri awak melalui semua ini?
Awak rasa menunggu di sini akan dapat mengekang Master Sun?
Saya hanya melakukan ini untuk menunjukkan
keikhlasan dan sikap saya
Li Lianbao
Hari ini tarikh akhir
Haruskah aku memberimu yang terakhir
Baiklah, baiklah, berhenti bercakap
Tarikh akhir tak sampai malam ni lagi kan?
Saya masih ada peluang
Baiklah, sampai malam ni sahaja
Baiklah, awak tunggu perlahan-lahan kalau begitu
Peng Le Xuan ialah jenama berusia satu abad
Ia mesti menghasilkan rasa nenek moyang
Tugas anda adalah menjadi seorang chef
Jika Chunsheng tidak lagi memanggang itik
Bolehkah Peng Le Xuan masih dipanggil Peng Le Xuan?
Semua tradisi lama Beijing yang baik ini
perlahan-lahan hilang
Perkara-perkara yang ditinggalkan oleh nenek moyang kita
sedang hilang sekarang
Kita tidak boleh mengecewakan keluarga Ma yang lama
usaha sepanjang hayat beberapa generasi
Nampaknya ada ruang untuk bergerak di sini
Guru Matahari
Akhirnya kau memutuskan untuk menunjukkan dirimu
Pengurus Li, saya kagum
Seorang cendekiawan mati untuk orang kepercayaannya
Setiap gerak geri awak dua hari ni
Saya telah melihat semuanya
Satu penghormatan kerana awak masih menghargai saya
Jika saya tidak muncul
ia akan menjadi agak tidak bersyukur
Aku takkan berani, aku takkan, aku takkan
Jadi, Tuan Matahari, awak...
Sejujurnya
Saya sebenarnya mempunyai sejarah dengan Peng Le Xuan.
Kebetulan sungguh
Keluarga saya juga mempunyai perniagaan itik panggang yang telah berusia beberapa generasi
Orang tua saya
malah mengenali pengurus Peng Le Xuan
Pada suatu tahun dia pergi ke Peng Le Xuan untuk melawat Pak Tua Ma
dan merasai itik panggang Wang Chunsheng
Dia tidak dapat berhenti memujinya apabila dia kembali
Dia terus bercerita tentangnya kepada saya
Secara kebetulan
pada hari yang sama saya merosakkan seekor itik yang saya sedang panggang
Orang tua saya
berkeras bahawa saya bukan tandingan Wang Chunsheng
dan juga memukul tangan saya dengan pembaris sehingga ia membengkak
Ada cerita macam tu?
Aku masih ingat pukulan itu hingga ke hari ini
Sejak itu
Saya bertekad untuk menguasai kemahiran itu
dan begitulah cara saya sampai ke tempat saya hari ini
Siapa sangka Wang Chunsheng
akan berakhir dalam keadaan yang menyedihkan hari ini
Pengarah Li, saya sedia membantu anda.
Awak cuma perlu setuju dengan satu perkara.
Tolong, beritahu saya.
Untuk pertandingan ini,
suruh Wang Chunsheng jadi pembantu saya.
Walau bagaimanapun saya mengarahkannya, dia terpaksa menerimanya.
Tidak, tunggu...
Guru Matahari.
Tolonglah, jangan simpan dendam dengan Abangku.
Selain itu,
Abang saya pun tak tahu pasal ni.
Lihat,
Saya akan memohon maaf kepada awak bagi pihak Abang saya.
Tidak, Pengarah Li.
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Saya menyasarkan Wang Chunsheng.
Tidak, tetapi itu bertahun-tahun yang lalu.
Kenapa perlu bersusah payah?
Pengarah Li,
jika anda benar-benar berada dalam keadaan yang sukar,
lepas tu cari orang lain sahaja.
Tidak, tidak, tidak, Tuan Matahari.
Dengar,
Bantulah saya, boleh?
Aku tak boleh tahan marah aku pada Wang Chunsheng.
Aku kena malukan dia sepenuhnya.
Teruskan bermimpi.
Saya akan tampar awak.
Awak berani? Tengok,
t-terdapat kamera keselamatan di sini.
Teruskan, cubalah.
Sesat.
Tunggu sahaja, tunggu sahaja.
Jadi bagaimana jika ia adalah kematian?
Saya akan hadapinya secara berdepan.
Pakcik Kedua, awak lelaki sejati.
Pakcik.
Cukuplah sudah.
Dia seorang yang lasak.
Aku betul-betul dah kacau Peng Le Xuan kali ni.
Abang Kedua.
Abang Besar.
Apa maksud awak dengan ini?
Isu yang begitu besar, dan awak tak bincangkannya dengan saya?
Apa masalahnya, Abang?
Awak fikir saya ni orang yang macam mana?
Tidak.
Kenapa awak panggil Abang ke sini?
Saya bawa gambar ini.
Jom daftarkan saya sekarang.
Saya akan buat itik panggang
dan mewakili Peng Le Xuan dalam Pertandingan Raja Itik.
Abang Besar.
Awak tak marah lagi ke?
Dengar sini, keadaan agak rumit sekarang.
Li Lianbao mungkin dalam masalah.
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Ini sebenarnya agak menyusahkan.
Jika kita tidak memenangi kejuaraan,
Lianbao akan kehilangan semua wangnya.
Betul ke, Weiguo?
Awak lain pula.
Pukul berapa sekarang?
Dan awak masih menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Jom pergi.
Walaupun aku marah padamu,
apabila anda berada dalam kesusahan,
Saya perlu sedaya upaya untuk awak.
Dengar sini, budak-budak kecil.
Saya tak kisah apa yang awak fikirkan tentang saya.
Saya sentiasa percaya saya Abang Besar awak.
Jika langit runtuh,
walaupun tengkorak Abang Besar hancur berkecai,
Abang tetap akan bertahan untuk awak.
Abang, awak akan sentiasa menjadi Abang saya.
Jangan berikan saya itu.
Bukankah kita patut mengambil gambar pada saat seperti ini?
Pandang saya, cepat.
Ayuh.
Ya, ya, ayuh, ayuh.
Ayah, senyumlah, Ayah.
Letakkan tangan awak di situ.
Cepat, satu, dua, tiga.
Satu lagi.
Satu, dua, tiga.
Ayah, senyum, senyum.
Baiklah, mari kita daftar.
Pergi, pergi.
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Cakap apa?
Kamu berempat sudah berdamai.
Saya patut dapat sedikit penghargaan, kan?
Bukankah awak hanya mengumpul bahan
untuk pameran fotografi anda?
Awak... saya kumpul bahan?
Terima kasih.
Sungguh.
Saya bergurau.
Saya sedang menggunakan satu taktik.
Ia satu taktik.
Awak tak cukup bijak jalanan.
Awak...
Saya pergi dulu.
Terima kasih.
Abang Wang, awal sangat.
Kedai itik panggang kami sedang diubah suai.
Saya ingin meminjam dapur awak.
Tiada masalah, tiada masalah.
Jom, masuk, masuk.
Baiklah, baiklah.
Cikgu Wang.
Ayah, sini, minum air.
Di sini, di sini.
Air, air.
Ayah, beritahu saya,
kami telah memakannya selama beberapa hari sekarang.
Kenapa awak masih muntah sebaik sahaja makan?
Ini sudah jauh lebih baik.
Awak tahu, sebelum ini,
Saya tidak sanggup mendengar perkataan "itik".
Saya juga tidak tahan dengan baunya.
Sekurang-kurangnya sekarang saya boleh masukkan ke dalam mulut saya.
Tetapi untuk mengembalikan kemahiran nenek moyang,
Bolehkah saya bertahan tanpa merasainya?
Jom kita buat.
Kalau muntah-muntah macam ni terus,
anda akan merosakkan lapisan perut anda.
Betul, betul.
Apa kata kita tamatkan hubungan kita hari ini?
Ya, Ayah, mari kita berhenti untuk hari ini.
Mari kita berehat sebentar.
Jom berhenti hari ini, boleh?
Tidak, pertandingan itu hanya beberapa hari lagi.
Walaupun saya muntahkan pundi hempedu saya hari ini,
Saya perlu terus merasa.
Awak jumpa doktor dan dapatkan ubat,
dan awak takkan benarkan saya pergi bersama awak pun.
Saya takut awak akan risau.
Biar saya ambilkan awak air.
Tak apa, saya nak makan pisang.
Mengapakah Big Brother tiba-tiba memutuskan untuk menyertai pertandingan ini?
Saya juga tidak menjangkakannya.
Tapi sepatutnya baik-baik sahaja.
Dia masuk pada saat-saat akhir.
Dia tidak sepatutnya menimbulkan ancaman.
Tidak.
Kita tak boleh bagi Peng Le Xuan peluang pun.
Weiguo.
Anda perlu sentiasa menilai risiko untuk saya.
Beritahu saya dengan segera jika ada apa-apa perubahan.
Jangan risau.
Saya akan memberikan hasil yang memuaskan.
Hei.
Sudah pukul satu.
Mungkin awak patut habiskan ringkasan ini esok?
Jangan ganggu rentetan fikiran saya.
Minum air. Ini.
Awak tahu apa?
Meninjau kedai-kedai itu...
...sebenarnya agak membuahkan hasil.
Di sini.
Hei.
Bagaimana awak...
...makin kacak?
Apa? Apa yang jatuh?
Teruskan, tulis.
Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Orang Cina...
...ayolah!
Jika aku tidak mengucapkan banyak kata-kata baik untukmu,
Adakah Feifei akan mempercayai awak dengan begitu cepat?
Baiklah.
Teruskan, katakanlah.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Ia sebenarnya tidak banyak apa-apa.
Ke mana awak akan bawa Feifei esok untuk meluaskan wawasannya?
Kira saya masuk.
Aku takkan ganggu korang berdua.
Saya juga tidak akan masuk campur.
Saya hanya akan bertanggungjawab untuk mengambil gambar.
Anggap sahaja saya sebagai kamera berbentuk manusia.
Esok saya ada rancangan lain.
Bukankah saya sudah cakap? Saya sangat sibuk.
Bagaimana pula dengan hari selepasnya?
Atau sehari selepas itu.
Pendek kata, awak kena bawa saya sekali.
Dan jika saya tidak bersetuju?
Nah, kalau awak tak setuju...
...kalau begitu saya terpaksa bersetuju dengan permintaan pak cik saya.
Untuk merampas Feifei daripada awak.
Ubat yang disasarkan kepada glioma.
Ia akan datang.
Apa yang salah?
Awak masih ingat datuk saya ke?
Saya ingat.
Sudah tentu saya ingat.
Aku masih ingat ketika kau berumur satu tahun,
ayah awak yang bawa awak balik.
Dan kemudian?
Datuk kamu pergi bersama kamu...
...di luar negara.
Dia tidak mahu pergi pada asalnya.
Tapi lepas jumpa saya,
dia tetap pergi.
Masa benar-benar berlalu.
Dalam sekelip mata,
awak dah jadi dara muda.
Datuk saya tinggal bersama saya di luar negara selama lebih sepuluh tahun.
Frasa pertama yang saya pelajari ialah,
"Awak dah makan?"
Dia juga menunjukkan kepada saya...
...banyak...
...gambar-gambar lama Beijing.
Tidak hairanlah...
...awak sangat berminat dengan barang-barang lama Beijing.
Dia meninggal dunia akibat kanser.
Betul ke?
Kanser buah pinggang.
Selepas pembedahan untuk membuangnya,
tiga bulan kemudian,
ia didapati telah merebak ke otaknya.
Sebelum beliau meninggal dunia,
dia sentiasa ingin kembali ke Beijing untuk melawat.
Dia mahu kembali ke Baofang Hutong.
Akhirnya dia menempah tiket kapal terbang kemudian.
Tetapi dia tidak pernah sampai ke saat itu.
Saya rasa...
...ini pasti penyesalan terbesarnya dalam hidupnya.
Awak tahu sesuatu?
Bolehkah saya memeluk awak?
Mengenai perkara ini...
Awak mesti rahsiakan benda ni untuk saya.
Saya tak mahu sesiapa tahu.
Aku pun tak nak belas kasihan sesiapa pun.
Faham?
Saya faham.
Salam? Kakak Lidah?
Hello? Feifei.
Tiba-tiba saya ada urusan penting esok.
Saya tak dapat hadir ke Pertandingan Raja Itik itu.
Bolehkah awak bantu saya merakam sedikit rakaman?
Gunakan kamera saya.
Awak tahu cara menggunakannya, kan?
Tiada masalah, saya boleh menggunakannya.
Baiklah, terima kasih.
Maaf menyusahkan awak.
Tak apa. Rehatlah awal.
Kemerosotan kognitif.
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi beban yang saya pikul sekarang terasa sangat berat.
Pil itu terasa seperti bola lontar peluru,
sukar ditelan walaupun dengan banyak air.
Perasaan ini bukan disebabkan oleh keadaan saya yang semakin teruk.
Ia datang dari jurang yang dalam.
Sebuah pusaran, walaupun dipenuhi dengan niat baik,
yang menyebabkan sukar untuk berdiri tegak.
Tapi ia memang menggelikan hati.
Pada masa seperti ini,
Saya sebenarnya bertanya kepada diri sendiri:
Apa yang lebih penting?
Hidup, atau erti kehidupan?
Korang semua, tolong aku rasa ni.
Beritahu saya pendapat anda, cepat.
Ayuh.
Ayuh, ayuh.
Cuba sekeping biasa.
Tidak teruk.
Bagus.
B-macam mana keadaannya?
Baiklah? Ada sebarang maklum balas?
Rasa lama tu.
Ia adalah rasa dari zaman kanak-kanak kita.
Begitu wangi.
Jangan lupa apa-apa.
Jom, biar saya ambil beberapa gambar kamu berdua.
Bolehkah awak tak cipta suasana tegang?
Ayuh, ayuh.
Baiklah, saya juga akan sertai.
Apa lagi?
Semua baik.
Okey, okey, okey.
Lihatlah.
Lihat.
Topi, apron, dan air.
Adakah anda mempunyai semuanya?
Dapat mereka.
Jom pergi.
Para hakim yang dihormati,
rakan-rakan peserta,
dan semua rakan-rakan hadirin,
hello, semua.
Ia satu penghormatan untuk menyertai
Pertandingan Kulinari Raja Itik Rakyat ke-8 Beijing.
Saya tuan rumah awak, Qihang.
Di sini dan sekarang,
Saya ingin berkongsi beberapa peraturan
untuk pertandingan ini.
Pertandingan ini berlangsung selama dua hari.
Pada hari pertama,
kami mengadakan pertandingan menghiris itik individu
dan pertandingan kemahiran itik panggang yang komprehensif.
Berdasarkan gabungan skor daripada kedua-dua acara,
kami akan memilih tiga peserta yang cemerlang
untuk bertanding dalam pertandingan jamuan itik penuh hari kedua,
untuk menentukan Raja Itik tahun ini.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Cef utama di sebelah saya
sangat terkenal.
Dia berasal dari Spring River Warms,
Master Chef Sun Yanhui.
Mari kita berikan tepukan gemuruh kepadanya.
Saya perlu tekankan secara khusus di sini
bahawa Master Chef Sun adalah Pertandingan Raja Itik tahun lepas
naib juara.
Hebat.
Di sini,
Saya juga mendoakan anda mendapat keputusan yang lebih baik
dalam Pertandingan Raja Itik tahun ini.
Terima kasih.
Sekarang, yang di sebelah saya di sini
juga sangat terkenal.
Master Chef Peng Le Xuan, Wang Chunsheng.
Kemahiran masakannya juga hebat.
Pergilah, Ayah!
Cef Pakar Cao dari Bengkel Itik,
dan juga dari
Restoran Itik Panggang Dong Lai Ge kami, Master Chef Shi, dan lain-lain,
semuanya sangat terkenal.
"Hati seperti guruh, wajah seperti tasik yang tenang"
"boleh digelar sebagai jeneral yang hebat."
Sama-sama kita nantikan kehadiran semua peserta
mencapai keputusan yang cemerlang.
Baiklah.
Bagus.
Tidak mengapa.
Saya tahu semua orang bersemangat
untuk keputusan pusingan pertama.
Di sini, saya dengan sesungguhnya mengumumkan
kedudukan akhir untuk pusingan pertama.
Kedudukan pertama ialah
Cef Utama Sun dari Spring River Warms.
Tahniah.
Cemerlang.
Kedudukan kedua adalah dari
Kedai Itik Wang Xiao'ai, Cef Pakar Tan.
Tahniah juga untuk anda.
Hebat.
Kedudukan ketiga adalah dari
Bengkel Itik, Cef Utama Cao.
Tahniah.
Baiklah.